- Hola Soy Jaime Osorio y estoy aprendiendo git y github con platzi, muy buen curso.

- Me gusta el anime de Jujutsu Kaisen y Kimetsu no yaiba.

- Me gusta jugar Brawl Stars y free fire.

- Soy un estudiante de Ingeniería de Sistemas de la Universidad Nacional de Colombia sede Medellín de primer semestre.

- A continuación haré un merge entre rama1, rama2 y master esto es muy buena práctica.

- Haré cambios en este repositorio y contribuiré con el repositorio de lortid, por que me pareció bonito y me sirve para practicar :).

- Probaré el rebase.

- Compararé los cambios.




